20250221:

Jag har nu gjort klart de tre apparna i separata solutionfiler.
Nästa steg blir att sammanfoga dem till ett projekt och sedan
pusha upp till github.

20250224:

Jag gjorde klart alla räknarfunktioner add, subtract, divide, multiplication,
squareroot och modulo.
Sedan sammanfogade jag alla tre apparna till en och samma solution med mappindelning per app,
och tänker nu ladda upp min första version till Github. Tanken är att skapa en feature branche som
dessutom innehåller felhantering.

20250225:

Idag har jag börjat strukturera upp koden för min Fluid Validation i koden. Jag utnyttjar Fluid Validations från NuGet som jag lagt
till i projektets dependencies. 

20250303:

Idag har jag lagt till classer i shapes appen till fluentvalidation. 

20250304:
Idag blev jag klar med all FleuntValidation till de olika klassobjekten, men jag har fortfarande ingen felhantering
på mina menyer.

20250307:
lagt till menymodel och menyvalidator för att sköta felinmatning i menyerna.

20250311:
Jag har idag lagt till fluent validation till alla menyer. Med detta så är alla användarinmatning nu felhanterad och jag har
laddat upp det till en ny branch som heter "inputHandling" på Github.

20250312:
Jag har idag skapat mina databastabeller och tillhörande databas med EFCore.

20250314:
Jag jobbade med mer förberedande arbete av databasen och lite omstrukturering.

20250315:
Idag lade jag till databashantering med read och create till Sten sax Påse.

20250316:
Jag har idag lagt till databashanteringen CRUD för Shapes appen.

20250319:
Jag lade till funktionerna update och delete till shapes-klassen.

20250321:
Jag har nu också lagt till update och delete i kalkylatorklassen.
Sedan pushade jag versionen till en ny branch som heter databaseHandling.